Este ejemplo tiene como objetivo explicar el uso de "Static", es del tema 3 pero se explica en el tema 4.

Lo primero que hacemos en el ejemplo es escribir static en el atributo seleccionado.
--> private static int contador;

Su funcion es en cierto sentido una forma de compartir atributos entre todos los objetos de una misma clase.

CURIOSIDAD --> Al crear el constructor no se agregaran los metodos estaticos.

Para que se suele utilizar el estatico???
--> Para los contadores de objetos.

Ahora en el ejemplo creamos una nueva clase Gestion y le agregamos un atributo estatico llamado caja
que nos indica el dinero facturado.

Ahora en la clase Producto creamos el metodo calcularPrecio

Ahora en la clase Gestion simulamos una linea de ventas mediante un metodo. 